Hay una forma simple de ver qué cuentas no se han estado utilizando desde hace algún tiempo.

dsquery user -inactive 2 -limit 0

Ejecutando ese comando, podemos ver qué usuarios no han registrado actividad las últimas dos semanas, el limite indica la cantidad de resultados que queremos ver, donde cero significa "sin límite".
Podemos ejecutar este comando utilizando pipes para combinarlo con otros y realizar alguna acción. O enviarlo a un archivo de texto con >

Para pasar la información a un archivo de texto:
dsquery user -inactive 2 -limit 0 > c:\Users\edeleo\Desktop\Users.txt

Para mover los usuarios inactivos a otra OU:
dsquery user -inactive 2 -limit 0 dsmove -newparent "OU=Para borrar,DC=Labemd,DC= NET"

Para deshabilitar a los usuarios inactivos:
dsquery user -inactive 2 -limit 0 dsmod user -disabled yes

Para borrar usuarios de cierta OU:
dsquery user "OU=Para borrar,DC=Labemd,DC= NET" dsrm

Las combinaciones son muchas y no están limitadas a estos ejemplos. También es muy útil utilizar "dsquery computer" para buscar equipos inactivos que no cambiaron su password o que tienen cuentas deshabilitadas, como se muestra en el ejemplo:

dsquery computer -disabled

----------------
Ejemplos
https://ss64.com/nt/dsquery-user.html
